Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Nagbabalik na Perlas)
(Lin, oras na ng Zi. Umalis ka kaagad.)
(Kung hindi, maglalaho ka rin magpakailanman.)
Ano ang pag-ibig sa mundong ito...
Na ito ay nagtutulak sa mga kaluluwa na italaga ang kanilang sarili sa buhay at kamatayan?
(Patay na ba ako?)
(Marahil naaawa si Heaven sa akin)
(at hayaan mo akong magkaroon ng matamis na panaginip.)
(Nakita mo ang wishlist noong araw na iyon)
(at sinabing ito ang iyong pinakadakilang hangarin.)
(Jing Yuan,)
(Gusto kong matupad ang iyong hiling ngayong gabi.)
buhay pa ako?
Paano?
Panaginip ba ito?
Bakit parang totoo?
Lord Jing, nagkaroon ka ba ng isa pang matamis na panaginip?
Nagkaroon ka ba ng isa pang matamis na panaginip?
Naka-on.
Hindi ka umalis.
hindi ako aalis.
Ako ay mananatili
at sasamahan ka magpakailanman.
natatakot ako
pagsisisihan mo balang araw.
Pagkatapos, bigyan mo lang ako ng maraming pagmamahal
para hindi ako magsisi habang buhay.
Sige?
pangako ko.
(Nagbabalik na Perlas)